♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 13=
(الطلاق والسجن)
اليوم كان هناك
فضيحة الزنا بيننا نحن النساء،
مما يجلب العار لعائلتنا.
لقد فشلت في إدارة المنزل بشكل جيد.
لقد خذلت أسلاف
عائلتنا.
بموجب قواعد العائلة،
يجب أن أقبل العقاب.
سيدتي، أنت
ليس هو المخطئ.
أنا لست المخطئ.
إذن من هو المخطئ؟
كويكوي.
Cuicui، أنت خادمة السيدة لي.
غادرت مقعدها دون إذن
وبقيت وحدي مع رجل،
مما يجلب العار لعائلتنا.
من هو المخطئ؟
أعتذر سيدتي.
هل تعترف بخطئك؟
فكر في الأمر.
وفقا لقواعد العائلة،
ثمانين جلدة لمن
يجلب العار لعائلتنا.
نينغ آن.
لقد نشأت مع زيكسوان.
أخبرني.
ماذا فعلت السيدة لي اليوم
لقد جلب العار لعائلتنا.
من هو المخطئ؟
بما أنكم جميعا ترفضون التحدث،
فإنك ستتحمل عقابها.
أيها الحراس! ثمانون جلدة لكل واحد.
لا تظهر أي رحمة.
كيف تجرؤ!
السيد الشاب.
- سيدي الشاب! السيدة لي!
- آنسة!
- قم.
- من يجرؤ على النهوض!
افعل كما أقول لك، انهض.
لا بأس.
وي شياو تانغ.
ماذا فعلت اليوم
لقد جلب العار لعائلتنا.
أطالب بتوضيح!
الأم!
لم يتم تسوية هذه المسألة بعد.
لماذا أنت حريص جدا على أن تكون القاضي؟
هل العار لعائلتنا
هل تجلب لك السعادة؟
رجل وامرأة
بقيت وحدي في الغرفة
في ملابس غير مرتبة.
لقد شهد ذلك جميع الناس من
مزارع الشاي في هايتشينج!
كيف يمكنك
هل لا تزال تنكر ذلك؟
ذهبت لمقابلة حسن
لمناقشة الأعمال.
وعلاوة على ذلك، أرسلت Cuicui
لجلب زيكسوان للانضمام إلينا.
دعني أسألها.
كويكوي.
عندما قمت بإحضار زيكسوان،
هل كان هناك من يمنعك؟
يفتقد.
كنت سأبحث عن السيد زيكسوان،
لكن السيدة تانغ أوقفتني فجأة
وطلب مني أن أحضر الماء بدلا من ذلك.
انا ارى الان.
أنت شخص متباهى للغاية،
ولكن لم يأخذ أي رصيد
ودع تجار الشاي
يشربون نخبًا لي باستمرار.
هل فعلت ذلك عمدا؟
أنت وخادمتك
لقد دمر سمعة عائلتنا.
والآن تحاول أن تتصرف وكأنك بريء
و تقذفني؟
إذا لم أعاقبك الآن،
أخشى أن
تفقد عائلتنا كل الانضباط!
زيكسوان، ادعت البراءة،
هل تصدقها؟
لو كانوا حقا
مناقشة الأعمال،
إذن لماذا ضربت هذا الرجل الفارسي؟
لقد ضربته
فقط لحماية زوجتي.
الأم،
إذا تعرضت زوجتي للمضايقة،
كيف لا أكون غاضبا؟
زيكسوان.
لقد قضيت وقتا طويلا
مع امرأة سيئة،
والآن أنت تتصرف بوقاحة أيضًا.
هل لم تعد قادرا على التمييز
بين الصواب والخطأ بعد الآن؟
نساء عائلتنا
لقد قيمنا دائمًا الكرامة فوق الحياة.
إذا دافعت عنها،
أنت تدفع كل النساء هنا
في الزاوية.
ماذا تريدني أن أفعل إذن؟
اكتب
رسالة طلاق إلى وي شياوتانغ على الفور
وطردها من العائلة!
هذا ليس من شأنك.
ليس لديه شيء
للتعامل معك.
لقد وصل الأمر إلى هذا.
ليس من حقك أن تقرر
ما إذا كنت تريد طلاقها أم لا.
لقد انتهك وي شياوتانغ الفضائل الزوجية،
جلب العار لعائلتنا.
وفقا لقواعد العائلة،
سوف تتلقى عقوبة الجلد
ومن ثم يتم طردهم.
أيها الحراس، أحضروا لي السوط.
من يجرؤ على فعل ذلك؟
باعتباره الابن الأكبر لعائلة لي،
لديك
لا يوجد قول هنا.
أنت!
كافٍ!
أب.
السيد وي.
تعال.
أب!
السيد وي.
مرافقة Xiaotang إلى Wei Manor.
لماذا؟
دعنا نذهب يا آنسة.
ألا يمكننا التحدث عن هذا هنا؟
- شياو تانغ!
- أب!
- آنسة!
- لماذا العودة؟
السيد وي.
لقد فهمتني خطأ.
إذا لم تتمكن من الحماية
ابنتي بخير
سأجد شخص آخر
من يستطيع فعل ذلك.
أيضًا،
ليس أنت من يطلقها،
ولكننا نتبرأ منك!
دعنا نذهب.
السيد وي.
شياو تانغ.
الآن،
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد أوضحت ذلك
أن أي شخص ينشر الشائعات عنك
سيتم خياطة شفاههم.
فقط عش جيدا
تناول الطعام جيدًا، واشرب جيدًا.
إذا كنت تشعر بالملل،
اذهب لشراء مستحضرات التجميل والمجوهرات.
إذا كنت تفضل البقاء في المنزل،
هل هؤلاء تجار مستحضرات التجميل
والملابس
تعال إلينا
مع أفضل بضائعهم.
يمكنك اختيارهم هنا.
لم أفعل شيئا خاطئا
لذلك أنا لا أخاف من النميمة.
أحسنت!
أنت ابنتي، بعد كل شيء.
لا تكن جبانًا أبدًا.
هذا يأتي مني.
دعني أوضح هذا.
منذ أن طلقت زيكسوان،
في المستقبل،
إذا كنت لا تريد الزواج مرة أخرى،
ثم تعيش معي.
سأدعمك مدى الحياة
ضمان راحتك.
إذا كنت تريد الزواج مرة أخرى،
سأجمع كل العزاب المؤهلين
من بلدة هايتشينغ والمقاطعات المجاورة
لك.
لا يا أبي.
يجب أن أعود إلى عائلة لي
وصنع الشاي العلوي مع زيكسوان.
لقد سمح للسيدة تانغ بتوبيخك!
لماذا العودة إليه؟
فقط ابقى هنا .
لا تقابله
هذا لن يفعل!
(قصر وي)
السيد وي.
أريد أن أرى شياوتانغ.
ماذا؟
مستحيل!
إنها رسالة الطلاق.
لقد تم تسجيله مع اليامن.
من الآن فصاعدا،
لقد تم فصل عائلاتنا.
أنا لم أعد والد زوجك.
وشياوتانغ لم تعد زوجتك.
السيد وي.
لقد أسأت فهمي.
بغض النظر عما حدث،
لا أريد الطلاق منها أبدًا.
من فضلك دعني أرى شياوتانغ.
لماذا؟
في عائلتك،
هي لا شيء
ولكن امرأة اتهمت بالزنا.
السيد وي.
سأكشف الحقيقة
وتبرئة اسم شياوتانغ.
لن أسمح لها بتحمل هذا العار.
بخير.
عندما قمت بمسح اسم Xiaotang،
ثم تعال إلينا.
يمكنك المغادرة.
السيد لي، من فضلك.
سيدي الشاب، كل شيء جاهز.
ستقابلك السيدة لي
عند جسر القوس.
أحسنت.
سوف تحصل على مكافأة هذا الشهر.
شكرا لك يا سيدي الشاب.
يمين.
شيئ آخر.
لقد حددنا مكان هذا الرجل الفارسي.
رأى رجل من قافلة تجارية
رجلاً فارسيًا
في محطة البريد الضواحي.
مظهره يشبه حسن.
دعنا نذهب.
لقد انقذت حياتك في ذلك اليوم
لتجعلك
تبرئة اسم زوجتي.
Mr. Li, Madam Li
جاءني ذلك اليوم.
إذا تجرأت على التشهير بزوجتي مرة أخرى،
سأقتلك الآن!
السيد لي.
لو سمحت...
من فضلك اهدأ.
لقد أخبرني أحدهم
لجذب الآنسة شياوتانغ إلى العلية.
من قال لك أن تفعل هذا؟
لا أعرف.
لم يظهر وجهه.
نحن التجار الأجانب
بحاجة إلى تصاريح سفر
للتحرك
بحرية هنا.
بدونهم لإثبات هويتنا،
لا يمكننا الذهاب إلى أي مكان.
سأعطيها لك
ويمكنك استدعائي في أي وقت
لاختبار لك.
اذهب إلى اليمن غدًا صباحًا
وتوضيح
حادثة مطعم Zhenxiu
لتبرئة اسم زوجتي.
عمي لماذا أنت هنا؟
لماذا انا هنا؟
لقد جئت هنا من أجلك.
حسنا أختي.
هل تتذكر هؤلاء الأصدقاء الفرس الذين تعرفت عليهم؟
لقد أعطوني كل أنواع العناصر الغريبة،
بما في ذلك تلك الأدوات التي يحملها زيمو.
عمي، هل لديك أصدقاء فارسيين؟
بالمناسبة،
هل أصدقائك الأجانب موثوق بهم؟
هذه الخطة لا يمكن أن تفشل.
لا تقلقي أختي.
لقد تم ترتيب كل شيء.
عائلة لي ستكون ملكًا لزيمو وحده.
أنت تتصرف أخيرًا مثل العم.
بالطبع.
(شاي)
لقد طلب منا نينغ آن الانتظار هنا،
لكن
يبدو أن المطر سوف يهطل.
يجب أن يتم إيقاف السيد الشاب زيكسوان.
إنه لن يأتي.
لقد دعاني للحضور
ولكنه تأخر.
شياو تانغ.
لقد تأخرت، هل تعلم؟
لقد توقفت على الطريق.
عن ذلك اليوم...
شياو تانغ.
واعتقد انكم.
إنها تمطر.
دعنا نذهب.
إنها تمطر بغزارة.
مع هذا الهطول الغزير،
لم أستطع العودة اليوم.
بالفعل.
أخبرني كويكوي
أن قصر وي لديه حظر تجول صارم.
تُغلق البوابة في ساعة شو.
ربما لا يمكنك العودة أيضًا.
بالفعل.
هذا المطر
لن تتوقف قريبا.
ربما عندما يخف المطر قليلا،
سوف نجد نزلًا للإقامة.
ماذا؟
لي زيكسوان، هل تريد
البقاء في غرفة معي؟
ما هي المشكلة؟
ثم لماذا تفعل ذلك سرا؟
أنت
زوجتي الشرعية.
لماذا لا نستطيع العودة إلى المنزل؟
لماذا البقاء في نزل إذن؟
السيد لي.
أفاد التجار الفرس
رفيقهم
لقد اختفى شخص يدعى حسن.
نحن نشك بأنك قتلته.
نحن بحاجة إلى أن نأخذك
إلى يامن للاستجواب.